美图 2018校招 Java系统研发工程师在线考试
编程题 | 20.0分1/2
路线规划
时间限制：C/C++语言 1000MS；其他语言 3000MS
内存限制：C/C++语言 65536KB；其他语言 589824KB
题目描述：
/*观光线路规划
       随着美丽厦门的知名度的进一步提升，园林规划专家湫湫希望设计出一条新的经典观光线路，根据市政府的规划，新的风景线最好能建成环形，如果没有条件建成环形，那就建的越长越好。
　　现在已经勘探确定了n个位置可以用来建设，在它们之间也勘探确定了m条可以设计的路线以及他们的长度。请问是否能够建成环形的风景线？如果不能，风景线最长能够达到多少？
　　其中，可以兴建的路线均是双向的，他们之间的长度均大于0。
输入
测试数据有多组，每组测试数据的第一行有两个数字n, m，其含义参见题目描述；接下去m行，每行3个数字u v w，分别代表这条线路的起点，终点和长度。
输出
对于每组测试数据，如果能够建成环形（并不需要连接上去全部的风景点），那么输出YES，否则输出最长的长度，每组数据输出一行。

样例输入
5,4
0,1,100
3,4,100
2,1,100
3,2,100
样例输出
400

Hint
补充样例：
输入
5,4
0,1,100
3,4,100
2,1,100
0,2,100
输出
YES
温馨提示
请尽量在全场考试结束10分钟前调试程序，否则由于密集排队提交，可能查询不到编译结果 
点击“调试”亦可保存代码
编程题可以使用本地编译器，此页面不记录跳出次数*/





